❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු ආදරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ප්‍රබන්ධ කෘති වේ.
අද දින න්‍යාය පත්‍රය වන්නේ
පැවැත්වීමට නියමිත විශේෂ යෝජනාවක් සඳහා ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමයි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගෝජින් බදු පැහැර හැරීම් සහ සේවක හිරිහැර කිරීමේ ක්‍රියාවන්ට වගකිව යුතුය.
එය
Gotop Education හි කළමනාකරණ අර්බුදයට හේතු විය.
අපි දැන් ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කරමු.
අතිවිශේෂ මහා සභා රැස්වීම
GOTOP අධ්‍යාපන
අසාමාන්‍ය මහා සභා රැස්වීම
දැන් මම ඡන්ද ප්‍රතිඵලය ප්‍රකාශ කරන්නම් .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින්
අඛණ්ඩව ධුරයට පත්වීම පිළිබඳව.
මුළු ඡන්ද වලින් 64.1% ක් විරුද්ධයි...
මොකක්ද? 64.1%?
...ඔහුගේ අඛණ්ඩ ධුර කාලය.
එබැවින්, එය අවශ්‍ය තුනෙන් දෙකක ගණපූරණය සපුරා නොමැති බැවින් ,
එය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
-මොකද උනේ?
-මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සහයෝගීතාවය
ඔයා හිතපු තරම් ශක්තිමත් නෑ.
හොඳයි, මම දැන් යන්නම්.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමට සුදුසුකම් නොලබයි.
ඒක හරි.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ සේගි ඔබට
ඉතා වැදගත් කරුණක් දැනුම් දෙනු ඇත.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අද ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට තීරණය කිරීමට පෙර මම බොහෝ සෙයින් සිතුවෙමි .
අවසානයේදී,
ගෝටොප් ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙය බව මම නිගමනය කළෙමි.
දැනට, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ නැත
Gotop කළමනාකරණය කිරීමේ හැකියාව ඇත.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද එයා කියන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින් දැනට දුක් විඳිනවා.
සිහිසුන් භාවයෙන්.
-මොකක්ද?
-අම්නේෂියා?
ඒක කොහොමද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින් කළ රෝග විනිශ්චය සාක්ෂි ලෙස මම ඉදිරිපත් කරන්නම්.
රිය අනතුරක් හේතුවෙන් සිහිසුන්ව සිටී.
-සාක්ෂි?
-රෝග විනිශ්චය?
-ඇත්තටම?
-මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මට
Gotop Education කළමනාකරණය කරන්න සුදුසුකම් නැහැ කියලද?
මට මතක නැතිකම තියෙන නිසාද?
කරුණාකර මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන්න.
මම ඔබ සැමට පිළිතුරු දෙන්නම්.
නෝ මහත්මයා, කරුණාකරලා රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔබ කොටස් හිමියන්ට සමච්චල් කරනවා .
කොටස් හිමියන්ට සමච්චල් කරන තැනැත්තා ...
ඔයාද,
නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ සේගි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
-මොකක්ද?
-ඒ කවුද?
-හෙලෝ.
-මොකද වෙන්නේ?
MOS සමාගම් අරමුදල් ගලා ඒම පිළිබඳ විස්තර
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක ගොඩක් තියෙනවා.
-ප්‍රමාණයන් සැලකිය යුතුයි.
-ඒක වැඩියි!
විදේශයන්හි ආයෝජනය කිරීමේ නාමයෙන්,
ඔහු බිලියන ගණනක වොන් මුදල් කඩදාසි සමාගමකට වංචා කළේය .
ඕ සේගී.
කරුණාකර නවත්වන්න.
දැන් ඒක ඉවරයි.
මට සිහිය නැති වෙලා වගේ රඟපාන්න එපා වෙලා.
මවාපෑමක් කරනවාද?
ඔව්.
මට සිහිය නැති වෙලා වගේ හිටියා.
ඔබව රවටා ගැනීමට.
- දෙයියනේ.
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- දැන් මොකද වෙන්නේ?
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-එයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
-ඇත්තටම.
-අනේ.
-ඇදහිය නොහැකියි.
-මේක භයානකයි.
- දෙවියනේ.
දිනුවා කියලා හිතලා ඔයාවම රවට්ටගන්න එපා.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
හේතුව කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සිහිසුන් බව මවාපානවාද?
වාව්, මොනතරම් ලස්සන, විනෝදජනක පුදුමයක්ද?
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයෙක්.
ඔයා තුවාල වෙලා ඉන්නකොටත් හරිම දක්ෂ අදහසක් ඉදිරිපත් කළා .
මාතෘකාව වෙනස් නොකර
මගේ ප්‍රශ්නෙට විතරක් උත්තර දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා.
ඔයාත් වෙනස් නෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ.
ඔයා ලැජ්ජාවෙන් තොරව මතක ශක්තිය නැති වෙලා වගේ මවා පෑවා.
මගේ පිටිපස්සෙන් මගේ සෑම ක්‍රියාවක්ම ඔත්තු බැලුවා .
මෙතනින් වින්දිතයා සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔබ මාව අසනීප කරවිය.
-අනේ සේගි!
-ඔයා ඒක හොයාගන්න!
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද!
ඔබේ ඒ අපූරු මොළයෙන් සොයා ගන්න.
නමුත් ඊට කලින් මම ඔයාව විනාශ කරනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඕ සේගි මහතා.
Mos සමාගමට අදාළ විශ්වාසය කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට වාර්තා වී ඇත .
කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
මට බඩගිනියි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද මිස් බේක්?
මට ඔයාව බඳවා ගන්න ඕන, මිස්ටර් ඕ සේගි.
මට විශ්වාසයි ඔයා මගේ ආරංචිය ගැන අහලා ඇති කියලා.
ඔව්, මම කළා.
නමුත් ඔබ තවමත් මාව බඳවා ගැනීමට කැමතිද?
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
මම ඔයාගේ සැලැස්ම ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා
නෝ මහතා තම සිහිසුන් බව මවාපානවා කියලා.
කරුණාකර බේක් එඩු හි නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වන්න.
සැක කරන්න එපා.
අපි යාළුවෝ, දන්නවද?
බේක් එඩු හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස,
ඔබ වැනි විශිෂ්ට දක්ෂයෙකු බඳවා ගැනීමේ අවස්ථාව මට මග හැරීමට අවශ්‍ය නැත .
ඊට අමතරව,
අපිට තියෙන්නේ එකම ඉලක්කයක් නේද?
මිස්ටර් නෑ.
ඔයාට මගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ.
මොකද මම හරිම කඩවසම්.
ඔයා අද මට නාර්සිසිස්ට්වාදියෙක් කියලා කියන්නේ නෑ.
ඕ මහත්තයාට මොකද වෙන්නේ--
ඔහු කළ වරදට ඔහුට වන්දි ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
අපි බලමු
කවදා හරි ගන්ග්වා දූපතට යන්න.
ගන්ග්වා දූපත?
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන.
මගේ ආච්චිට.
අද රෑ මෙතන නිදාගන්න ඕනද?
සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද හිතින් මවාගන්නේ?
මම අදහස් කළේ, ඇත්තටම,
අද රෑ මෙතන නිදාගන්න කියලා.
ඔයාට මෙතන ඔයාගේම කාමරයක් පවා තියෙනවා.
ඔහ්... ඔයා හරි.
මට ඔයාව නොලැබුනා නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ මම හොඳින් හිටියා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හිරිහැර කිරීම සහ බදු පැහැර හැරීමේ චෝදනා බව පෙනී යයි
ගෝටොප් අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින්ට එරෙහිව කරන ලද
චෝදනා සත්‍ය නොවේ.
මෙම සිදුවීම
නෝ ගෝජින් මහතාට එරෙහි ද්වේශසහගත ප්‍රහාරයක් වූ බැවින්,
ගෝටොප් අධ්‍යාපනයට එරෙහිව පාරිභෝගික වර්ජනය කිරීම
සහ සාමාජිකත්වය අවලංගු කිරීම්
ද නතර වී ඇත.
අපගේ ළමා නව ජීවිත අරමුදල් රැස්කිරීමේ උත්සවයට නෝ ගෝජින් මහතා පරිත්‍යාග කළේය .
ඉතින් ඒක දරුවන්ගේ හෘද සැත්කම් වියදම් වලට ඇත්තටම ලොකු උදව්වක් වුණා .
අපගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පිටතින් අමානුෂික ලෙස පෙනුනත් ,
ඔහු හරිම උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඔහු තම සේවකයින්ට හිරිහැර කළේ නැත.
නෝ ගෝජින්
විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම උපදේශකයා
මහත්තයා නෑ
මගේ පුතාගේ සැත්කම් වියදම පවා ගෙව්වා
සහ සමුච්චිත රෝහල් ගාස්තු ද.
ඔහු තම සේවකයින්ට හරිම කරුණාවන්තයි.
නෝ මහතා තනි මාපිය පවුල් සඳහා පරිත්‍යාග කළේය
අපගේ ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානය හරහා
තනිව ජීවත් වන වැඩිහිටියන්ට සහල් සහ දෛනික අවශ්‍යතා ලබා දුන්නා .
මම කළ පරිත්‍යාග ගොඩක් තියෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙවැනි සිදුවීමකට සූදානම් වීමට,
මම ඔබේ මුදල් ඉතා නොසැලකිලිමත් ලෙස වියදම් කළා,
මට අවශ්‍ය තරම්, මට අවශ්‍ය තරම්,
හොඳයි. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නෑ මහත්තයා!
මට කණගාටුයි.
මම ඕ මහත්තයා මට කරන්න කිව්ව විදියට කළා.
දෙවන ලෙජර් කට්ටලය ව්‍යාජ එකක් බව මම දැන සිටියේ නැත .
මිස්ටර් ඕ කිව්වා ඒක ගෝටොප් එකට කියලා,
ඉතින් මම කිව්වා වගේම කළා.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා තමයි ලීක් කළේ කියලා.
මගේ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශ ඉල්පම් එඩු වෙත.
ඒ නිසා තමයි මම
අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශවල වැරදි ප්‍රශ්න දැම්මේ.
මගේ වාසනාවට,
ඔයා ඇම ගත්තා.
මිස්ටර් නෑ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ජීවිතය ඉතා දුෂ්කර වෙමින් පැවතුනි.
ඉතින් දිවි ගලවා ගැනීමට...
මම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කළා.
ජීවත් වෙන්න අනිත් අයව මරන්න හැදුවොත් ,
මිස් මා, අනිත් අයත් ජීවත් වෙන්න ඔයාව මරන්න උත්සාහ කරයි .
මම ඔයාට ඉස්සරහට කියනවා.
වෙන සමාගමකට යන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා .
ඔයාව නවත්තන්න මම මගේ උපරිමයෙන් හැමදේම කරනවා .
ඔයා වගේ කෙනෙක් නිසා
අධ්‍යාපන ක්ෂේත්‍රයට නැවත කිසිදා ඉඩ නොදිය යුතුය .
මමත් ඔබට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරනවා.
GOTOP අධ්‍යාපනය
අධ්‍යක්ෂ එම්ඒ යුන්ජියොන්ග්
ගොටොප් අධ්‍යාපන
මිස් මා.
මිස් මා!
දෙයියනේ, ඇය දැනටමත් ගිහින්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය තම පුතාගේ සෙල්ලම් බඩු තියලා ගියා.
මම ඒවා ගන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා මගේ කළු ලප හොඳට වහන්න ඕන.
-හරි.
-ඔයා ඔක්කොම හරි.
-ස්තූතියි. හොඳ වැඩක්.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම ප්‍රසංගයක් කරනවා.
දෙවියනේ. ඔයා මෙහෙ.
ඉතින් දැන් මොකද? මම කිව්වා මිස් අම්මා
දවසක ලොකු කරදරයක වැටෙයි කියලා.
-කවදාද?
-මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් එහෙම කළා.
මම ඔක්කොම කිව්වා. ඒ වගේම මිස්ටර් ඕ.
මම කිව්වේ නැද්ද එයාට මූණු දෙකක් තියෙනවා කියලා?
කවද්ද? ඔයා කිව්වේ
මිස්ටර් ඕ නෝ මහත්තයාව හැසිරෙන්න සලස්වනවා කියලා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
පිරිමින් සහ කොමඩු දැන ගැනීම දුෂ්කර ය.
මම නැතුව ගෝටොප් එක ලොකු අවුලක්.
මාර්ගය වන විට, මිෂෙල් කොහෙද?
ඇය මේ වෙනකොට මෙතන "කලබලයක්" කරමින් ඉන්න ඇති.
-මම මෑතකදී ඇයව වැඩිය දැක්කේ නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඇය ඇද වැටුණා. ඇය පර්යේෂණ කණ්ඩායම් රැස්වීම්වලටත් ඇවිත් නැහැ .
ඇය ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
ඇය දුරකථනයටවත් කතා කළේ නැහැ.
ඇයට අසනීපයක් නැහැ.
ඒ ඇය ආහාර වේලක් අනුගමනය කරන නිසා.
ඒත් කවුද දන්නේ?
සමහරවිට ඕ මහත්තයා නිසා වෙන්න ඇති.
මහත්තයා ඕ?
මිෂෙල් මහත්මයා ගැන උනන්දු වුණා
ඕහ්, ඔයා දන්නවද?
සිදු වූ දේ නිසා ඇය දැඩි කම්පනයකින් සිටින්නට ඇත .
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඒ නිසාද?
චබේ, ඔයා ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
මොකක් හරි උද්යෝගිමත් දෙයක් වෙනවාද?
මට නම් හැම දෙයක්ම හැම විටම උද්යෝගිමත්.
මම දැන් යන්නම්.
මට පෞද්ගලික දේශනයක්ත් තියෙනවා.
ඔයා මේක බොන්නේ නෑ නේද?
මම ගන්නම්.
මම යන්න හිටියේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
ඇයි එයාට එකපාරටම මෙච්චර විශ්වාසයි?
ගොටොප් අධ්‍යාපන උපදේශක කිම් චාබේ
2022 මැයි පළමු වාරයේ මැද භාගයේ විභාගය
කොරියානු
ඔහුගේම සංදර්ශනයක්ද?
මම කොහෙත්ම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද අවුල?
ඔයාට මට දෙයක් කියන්න ඕනද?
හොඳයි…
මිස් මා ගැන--
මට ඇය ගැන කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළා නම්,
ඔබට මිල ගෙවිය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, මිනිසුන් මෙනෙහි නොකරනු ඇත.
නමුත් තවමත්, නඩුවක්--
අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
විගණන අයදුම්පත් ක්‍රියාවලියේ දෙවන වටය
අද ආරම්භ වේ.
ඔයා අයදුම් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක. නෑ.
-ඔයා අතහැරියාද?
-නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්නේ?
හොඳයි, මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒක ටිකක් අසාධාරණයි වගේ දැනෙනවා.
මම විභාගය සමත් වුණත් නැතත්,
මිනිස්සු කියයි
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඒ නිසා මම විභාගයට යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
බේක් එඩු එකට යන්නද?
මම වෙන කොහේවත් ඔඩිෂන් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔබ උපදේශකයෙකු වන්නේ කෙසේද?
මම ඒකට උත්තර දෙන්න යන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි!
හෙලෝ. මම වෙස්මුහුණු කොරියානු ගුරුවරයා.
අද ඉඳන් අපි
එකට කොරියානු භාෂාව ඉගෙනගෙන විනෝද වෙමු.
පියවරෙන් පියවර මූලික කරුණු වලින් පටන් ගනිමු , හරිද?
මධ්‍යතන යුගයේ කොරියානු ව්‍යාකරණ ඔබට වඩාත්ම දුෂ්කර බව මම දනිමි .
මම ඔබට එය සරල කරන්නම්.
මේ හිස්තැන ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
එය ශබ්ද කරන ආකාරය මත පදනම්ව.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔවුන් දේවල්
ශබ්ද කරන ආකාරය මත පදනම්ව ශබ්දානුකූලව අක්ෂර වින්‍යාසය සිදු කළහ.
බොහෝ කලකට පෙර, ඔවුන්
සෑම දෙයක්ම අක්ෂර වින්‍යාස කළේ එහි ශබ්ද කරන ආකාරය අනුව ය.
හරි, ඔවුන් චරිතයේ වම් පැත්තේ ස්වරයක් දැක්වීමට පැති තිතක් තැබුවා .
මේ වගේ. මේක පැති තිතක්.
සටහනක් ගන්න, හරිද?
නාලිකා අන්තර්ගතය
මී පැණි.
සිනා අපිව දැක්කොත්, අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
ඒක තමයි!
මම ඒක ඔයාටමයි ගෙනත් දුන්නේ.
ඒක සුෂි, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
බලන්න.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
- සිනා ගැන මොකද?
- ඇය නිදි.
අපි ඇයව කෑමට අවදි කරමු.
නෑ. මට ඔයා ගොඩක් කන්න ඕන පැටියෝ.
කොහොමත් ගොජින් ඇයට ගොඩක් හොඳ දේවල් අරන් දෙනවා.
එය ඇත්ත.
ඔව්.
ඒක හරිම හොඳයි.
-එහෙම නේද?
-ඔව්.
ඔයාට ඒක ගෙනත් දුන්නත්,
ඒකෙ රස ඒ වගේමයි.
මටත් ටිකක් ඕන.
හරි. මෙන්න පැටියෝ.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඔව්.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයාගේ ප්‍රකාශනයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියද?
නෑ. මම හිතුවේ ඔයා මිස් ගොං කියලා.
ගෝටොප් එකේ මොකද වෙන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
නෝ මැනර්ස් මහතාට නැවතත් යමක් සිදුවී ඇත්දැයි මම කල්පනා කළෙමි .
මටත් මේ දවස්වල ටිකක් බය හිතෙනවා.
ආයෙත් ගෝටොප් එකේ මොනවා හරි වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
නෝ මැනර්ස් මහත්තයා මිනිස්සුන්ගෙන් වට වෙලා ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
කවුද ඔහුව මෙච්චර පිළිකුල් කරන්නේ.
ඔයා හරි.
මම එයාට රිද්දුවට කමක් නෑ වගේ,
නමුත් වෙන කෙනෙක් එයාට රිදවනකොට මට දුකයි .
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහුට බිත්තරයක් විසි කරන වීඩියෝව දුටු විට මම කලබල වුණා .
හරිද? මමත් කලබල වුණා.
මිනිස්සුන්ගේ මනස
හරිම මෝඩයි, දන්නවද?
දැන් අපි
නෝ මැනර්ස් මහතාගෙන් පළිගැනීම නැවැත්තුවාට පස්සේ,
අපිට එයා ගැන දුකයි.
ඔයා හරි.
අපි කරමින් සිටි දේ නැවැත්වීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා .
මේ සියල්ල මධ්‍යයේ අපි පළිගන්නවා නම් ,
අපිට ගොඩක් භයානක බවක් දැනෙන්න තිබුණා.
කෙනෙකුව හෙළා දැකීමත් මානසික ආතතියක්.
ඔයා හරි.
මම ඔහුව මෙතරම් පිළිකුල් කළේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නවා.
මම එකඟයි.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-නෝ මහත්තයාව සේවයෙන් පහ කළේ නැහැ.
ගෝටොප්ගේ අසාමාන්‍ය මහා සභා රැස්වීමේදී.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔහු පළිගත්තොත්?
පළිගන්නවාද?
නෝ මැනර්ස් මහතා මට ස්තූති කිරීමට හිස නමා ආවත් එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ .
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තේ--
වාව්.
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. ඒ ලී මිකියුං.
මම ඔබව පුහුණු
කර ඉහළම උපදේශකයා කළා,
නමුත් ඔබ මාව පාවා දී ගෝටොප් වෙත ගියා.
ද්‍රෝහියා!
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නොදන්නවා වගේ ඉන්න එපා.
ඔයා මගෙන් පළිගන්නවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නරක දවසක් ගත කරනවාද?
ඇයි ඔයා මට විරුද්ධව කතා කරන්නේ?
ඔයා කලින් නෝ මහත්තයටත් ඒ දේම කළා.
ඒකයි ඔයා මටත් මෙහෙම කරන්නේ!
ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
පෙළ…
ඔයා මට ඒ කෙටි පණිවිඩය එව්වා.
මොන පාඨයද?
ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයා ඒක පුද්ගල සංදර්ශනයක් පවත්වන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, එහෙනම් ඒ කවුද?
හේයි, ලී මිකියුං! ඔයා...
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඇයි
ගෝටොප් එකේ හැමෝම මට කරදර කරන්නේ?
මේ බේක් එඩු හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
අපි මෙහෙට ආවේ නෝ මහත්තයාව මුණගැහෙන්න.
ඔව් සර්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න මැඩම්.
මම මෙහෙ ආවෙ නෝ මහත්තයාව මුණගැහෙන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි ඕ සේගි මහතා බඳවා ගත්තා.
බේක් එඩු හි නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස.
බේක් එඩු ඉදිරියට ඔහුගේ සියලු නීතිමය ගැටලු විසඳනු ඇත ,
එබැවින් කරුණාකර
අදාළ සියලු කරුණු අපගේ නීති කණ්ඩායමට යවන්න.
මම හිතුවා
ඒක ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕනේ කියලා.
මට කියන්න තිබුණේ එච්චරයි.
මම දැන් යන්නම්.
මට හරිම සහනයක්.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
බදු පැහැර හැරීමේ චෝදනාවක් නිසා නෝ ගෝජින් විනාශ වන බව .
ඔයා ලේසියෙන් විනාශ වුනොත් ඒක කිසිම විනෝදයක් වෙන්නේ නැහැ .
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඕ සේගි මහත්මයාත් මම වගේම කලබල වෙලා වගේ.
ඒකයි මම එයාට ඇත්තටම කැමති.
මාව බලන්න
බලන්න මම විනාශ කරන හැටි
ගෝටොප් සහ නෝ ගෝජින් යන දෙකම.
ඇස් ඇරගෙන මාව බලන්න.
මෙතැන් සිට සිදුවන සියල්ල
සියල්ල ඔබ නිසා ය.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය ඔබට කොහොමද කැමති?
මෙතරම් අවධානයෙන් සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම දැන්
නෝ මහතා හමුවුණා.
ඉතිරිව ඇති එකම දෙය
ගෝටොප් විනාශ කිරීමයි.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔවුන්ගේ දක්ෂතා ඉවත් කරන්නම්.
සහ ප්‍රාග්ධනය ඔවුන්ගේ අනුබද්ධ සමාගම්වලට සීමා කරයි.
මහජන මතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බොහෝ සමාගම්
වෛරස් අලෙවිකරණ උපාය මාර්ග භාවිතා කරයි.
වෛරස් අලෙවිකරණය?
වෙනත් ඵලදායී ක්‍රමයක් නොමැත.
සත්‍යය බොරුවක් බවට පත් කිරීමට වඩා
සහ බොරුවක් සත්‍ය බවට පත් කිරීම.
මම ද්වේෂසහගත අදහස් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
අපි ගෝටොප් උපදේශකයින්ට පහර දුන්නත් නෝ ගෝජින් කිසිසේත් සැලෙන්නේ නැහැ.
ද්වේෂසහගත අදහස් භාවිතා කිරීම.
ඊට අමතරව,
අවුරුදු 12 කට පෙර ඔහු එයින් පීඩා වින්ද නිසා
,
ඔහු එයට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිශක්තිකරණය වනු ඇත.
ඔයා කියන දේ හරි. තේරුනා.
හේතුව කුමක්ද?
ඔයා සහෝදරයෙක් කියලා සැලකූ නෝ ගෝජින්ව පාවා දෙන්න ඇත්තම හේතුව මොකක්ද ?
ඔයාට මට කියන්න ඕන නෑ,
ඔයාට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
අපට ඇත්තේ එකම අවසාන ඉලක්කය බව දැන ගැනීම මට ප්‍රමාණවත් .
එයා මගේ පොඩි නංගිව මැරුවා.
නෝ ගෝජින් මිනීමරුවෙක්.
කරුණාකර සොයා බලන්න
ඕ සේගි මහතා ගේ පවුලේ විස්තර
සහ ඔහුගේ සහෝදරිය මිය ගියේ ඇයි කියා සොයා බලන්න.
ඔව්, මැඩම්.
නිවාඩු නිකේතනය
ඉදිරිපිට අනතුරකින් මරණ තර්ජනයක්
ඔබම සොයා ගන්න!
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද!
මට කී වතාවක් නැවත නැවත කළ යුතුද?
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මේක කරනවා!
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම කිසිම වැඩක් කරගන්න බෑ.
අපිට ආපහු එන්න වුණේ මේ නිසාද?
ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නෑ මචං.
ගහක කැමරාවක් සවි කරන්න බෑ.
ඒකත් වැරදි දිශාවකට මුහුණලා තියෙන්නේ.
ඔබ නිවැරදි මනසින්ද?
මිනිස්සු හරිම නොසැලකිලිමත් විදිහට වැඩ කරනවා.
ඉක්මනට ඉවර කරන්න!
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මම මේ තැනේ හිමිකරු.
ඔහ්, ඒ ලැව් ගිනි
නිරීක්ෂණ කැමරාවක්,
නමුත් අපි එය වැරදි ලෙස ස්ථාපනය කළා.
මට කණගාටුයි. අපි ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරනවා.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
කොපමණ කාලයක් ද
ඒක ස්ථාපනය කරලා තියෙනවද?
මම ඔයාට ආයෙත් කියනවා.
නමුත් මිස් ලී සිනා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
ඌ කව් ද?
"කුණු."
ඔහු මට "කුණු" කියලා කිව්වා.
නෝ ගෝජින්, ජරා මිනිහෙක්.
මම දිවුරනවා මම ඔයාව මරනවා කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
නෝ ගෝජින්, ඒ පන්ක්,
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කළා.
ඔයා දන්නවද මම එයා වෙනුවෙන් මොනවද කළේ කියලා?
ගෝටොප් හැදුවේ මමයි.
මම තමයි! කන්ග් මින්!
වාව්, එයා නියම ජරාවක්.
ඔයා වැරැද්දක් කරපු නිසාද එයා ඔයාව එළියට දැම්මේ ?
මම යනවා…
මරන්න...
ඒ ජරාව.
-ඔයා හිනා වුනාද?
-ඒක ටිකක් යථාර්ථවාදී නැහැ.
ඔයාට කාවවත් මරන්න බෑ.
මට සැකයි ඔයාට එයාව ඔයාගේ කාර් එකෙන් මෘදු ලෙස හැප්පෙන්නවත් පුළුවන්ද කියලා .
මම මගේ කාර් එකෙන් එයාට හැප්පුනොත් මොකද කරන්නේ?
හේයි, අපේ මිත්‍රත්වය හරිම විශේෂයි.
අපි අපේ මිත්‍රත්වය ගොඩනඟා ගත්තේ
සූදු ක්ෂේත්‍රය තුළයි.
අපි එකිනෙකා හොඳින් හඳුනනවා.
මම ඔයාට සහතික වෙනවා. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද ඔයා හරිම කුරිරු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
තෝ පංකාවක්.
මම එහෙම කළොත්?
මම කිව්වා, ඔයාට බැහැ.
එහෙම උනොත් මම මගේ තොප්පිය කනවා.
නැහැ, ඔයා
නෝ ගෝජින්ව ඔයාගේ කාර් එකෙන් මෘදු ලෙස හැප්පුනත්,
මම ඔයාට ලොකු බිලක් ගෙවන්නම්. හොඳයි නේද?
ඒක විහිළුවක්. මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
හේයි.
ඔබට එය ආපසු ලබා ගත නොහැක.
මාව බලන්න.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ආචාර්ය චෝ
අනේ මන්දා, ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම කෙනෙක් එක්ක ඔට්ටුවක් දැම්මා.
ඔයා මට ගැහුවා...
ඔට්ටුවක් නිසාද?
මට කණගාටුයි.
එය අමතක කරන්න.
ඉතින් මේ පන්ක් කවුද?
ඔහු යන්නේ ඩොක්ටර් චෝ ළඟින්.
මමත් ඇත්තටම එයාගේ ඇත්ත නම දන්නේ නැහැ.
සමහරු පවසන්නේ ඔහු සමූහ ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙකුගේ සැඟවුණු පුත්‍රයෙකු බවයි
නැත්නම් ඇමරිකාවේ ව්‍යාපාරිකයෙක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු
සූදු ලෝකයේ මුදල්වලින් පිරුණු පුද්ගලයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
හැමෝම ඔහුගෙන් මුදල් ණයට අරගෙන තියෙනවා.
මමත් එයාව අඳුනගත්තේ එහෙමයි.
සහ?
සහ…
එච්චරයි.
එයා කවදාවත් ඔයාව බලන්න ඇවිත් නැද්ද?
සූදුව කරන අතරතුර මුණගැසුණු අය අතර තත්වය එහෙමයි .
ඕ සේගි
ඔයාව බලන්න ආවා නේද?
ඇයි?
එයාට ඔයාගෙන් මොනවද දැනගන්න ඕන වුණේ?
එයා මගෙන් ඇහුවා මමද ඒක එව්වේ කියලා.
මොනවද යැව්වේ?
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
මම හොඳින්.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා තමයි ඒ පන්ක්.
කවුද මට ඒ නිර්නාමික ලිපිය එව්වේ.
නිර්නාමික ලිපියක්?
එය කුමක් ද?
මටත් ඒක මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඔහු ඊට පස්සේ ගියා විතරයි.
එච්චරයි.
සර්.
මට කණගාටුයි.
ඔබගේ මුර කේතය තවමත් එසේමය.
කෙනෙකුගේ නිවසට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීම
අපරාධයක්, ඔයා දන්නවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් බේක් එඩු එකේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔබට ස්තුතියි.
මිස් බේක්…
ඔයා එක්ක ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ.
ඔබට ලැබුණු නිර්නාමික ලිපිය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔයා ඒ ගැන කන්ග් මින්ගෙන් ඇහුවා.
කන්ග් මින් ඔබේ මූලාශ්‍රයද?
ඔයා දක්ෂයෙක් වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා විශ්වාස කරනවද
ඒ සූදුවට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනා කරපු දේ?
නැහැ. නමුත් මගේ විශ්වාසය පදනම් වී ඇත්තේ සාක්ෂි මතයි.
ඔබ කළ දේ
ඒ රෑ.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
-මොකක්ද?
-ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
ඔයා වගේ ජරාවක් ළමයින්ට උපදෙස් දෙනවද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා එයාව මැරුවා.
ඕ සහී.
ඔයා කිව්වද "ඕ සහී" කියලා?
විශේෂ දේශනය
අවසාන ස්ථානය තවත් නැත
මොකක්ද? ඔයාට ඒකත් මතක නැද්ද?
ඔයා නිසා,
මගේ පොඩි නංගි මැරුණා.
ඕ ෂේහී...
ඔයාගෙ නංගිද?
මට සමාවෙන්න. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මේ එක පාරක් විතරක් මට සමාව දෙන්න.
නෑ. මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කිසිදා මෙම කර්මාන්තයේ වැඩ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා මගේ නංගිව මැරුවේ
ඒ භයානක, ද්වේශසහගත අදහස් හරහා.
මගේ නංගි සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
ඔයා එයාව මැරුවා, මිනීමරුවා.
මම ඔයාටත් ඒ වේදනාවම දැනෙන්න සලස්වනවා...
මගේ නංගිට අත්විඳින්න සිද්ධ වුණා කියලා.
මෙන්න මේක ඔයාගේ අම්මට පෙන්නන්න, හරිද?
-හරි.
-බායි.
-ගිහින්
එන්නම්.
මගේ පුතා කෑම කෑවද කියලා මට හිතෙනවා.
හරි, මට අද මගේ ෆෝන් එක අමතක උනා.
මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
ෂුවර්.
හියර් යූ ගෝ.
හෙලෝ, පුතා? මේ අම්මා.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා දැනටමත් ආපහු ආවාද?
ඔයා අද කලින් ඉවර කළා.
ඔයා කෑව ද?
හරි. මම ඔයාට කරි හැදුවා.
රත් කරලා කන්න, හරිද?
ඔයා ඇකඩමියට යන්න කලින්,
මගේ ෆෝන් එක මට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි. ස්තූතියි. බායි.
කොච්චර හොඳ පුතෙක්ද.
මම දුවට යමක් කරන්න කිව්වම එයාට කේන්ති යනවා .
එයා හොඳ කොල්ලෙක්. මමයි එයායි ගොඩක් ළඟයි.
ආයුබෝවන්.
සුබ දවසක් වේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම බෙදාහැරීමේ පැකේජ සංවිධානය කරනවා.
-මම ඒක කරන්නම්.
-මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා දැන් සාක්ෂි දුන්න දේවල්
ඔක්කොම ඇත්ත නේද?
ඔව්. දැන් මම ඉවරද?
-ඔව්. ඊළඟට, කරුණාකරලා.
-කිම් මහත්තයා.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- හරි.
අපි ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
-ඊයේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පුපුරවා හරින විට,
-ඔව්.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මොනවද කරමින් හිටියේ?
මට නම්,
ඒ දවසේ මට සංදර්ශනයක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම මගේ කණ්ඩායම සමඟ චිත්‍රාගාරයේ හිටියා.
මෑතකදී අමුතු සිදුවීම් තියෙනවද?
අමුතු සිදුවීම්?
ඔව්. උදාහරණයක් ලෙස, මරණ තර්ජන.
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
මට පේනවා. ඔහ්, හරි.
කරුණාකර බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
මාස තුනකට පෙර, ගොටොප් හි සියලුම සේවකයින්ට
මෙම විද්‍යුත් තැපෑල ලැබුණි.
සියලුම සේවකයින්?
ඒක
මේ දවස්වල හැකර්වරු ගොඩක් වෙලාවට පාවිච්චි කරන ක්‍රමයක්.
පුද්ගලයෙකු විද්‍යුත් තැපෑල පරීක්ෂා කර
නිශ්චිත කාලයක් ගත වූ පසු,
එය ස්වයංක්‍රීයව මැකී යයි.
මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවකයෙකුට
එය අමුතු දෙයක් ලෙස හැඟී ගොස් එහි ඡායාරූපයක් ගත්තේය.
මේක නේද...
මාව මරනවා කියලා තර්ජනයක් වගේද?
හොඳයි, ඒක තමයි කියන්නේ,
නමුත් කිසිවෙකු ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළේ නැත
ඒක විහිළුවක් විතරයි කියලා හිතාගෙන.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
වාසනාවකට මෙන්, අපි විශ්වාස කරන්නේ
එය මෙම බෝම්බ සිද්ධියට සම්බන්ධ නැති බවයි.
මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
හා ඇත්තම ද?
කොහොම හරි, හරි. මම දැන් ඇමතුම නවත්තනවා. බායි.
වැරදිකරු දැන් අල්ලගෙන තියෙනවා.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ආයුබෝවන්.
එයා තමයි පුපුරණ ද්‍රව්‍ය එව්වේ.
මේ ළමයා ඒක කළාද?
ඔව්.
හේයි, ඔයා. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
එයා කිව්වා එයාගේ අම්මා එනකම් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ කියලා .
ඔහු නිහඬව සිට ඇත.
ඔහුගේ හේතුව කුමක් වුවත්,
කරුණාකර ඔහුට දඬුවම් කරන්න.
සර්, ඒත් එයා පොඩි ළමයෙක්.
ඒ මගේ පුතා නෙවෙයි, මම ඒක කළා.
අම්මා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එහෙම කළේ ඇයි? හේතුව මොකක්ද?
ඔයා මගේ අම්මට දුක් දුන්නා.
මම ඇගේ දුරකථනයෙන් සියල්ල දුටුවෙමි.
හේයි පුතා. වාඩි වෙන්න, හරිද?
දැන් එන්න.
ඔයාට මාව මතක නෑ නේද?
මම ඔයාගෙ ලේකම් වෙලා හිටියා.
ඔයා... මගේ ලේකම්ද?
ඔව්.
මම මාස තුනකටත් අඩු කාලයකින් ඉවත් වුණත්.
ඔයා මට මනුස්සයෙක් විදියට සැලකුවේ නෑ .
ඔයා කවදාවත් මගේ දිහා බලන්නවත් කරදර වුණේ නැහැ.
ඉතින්,
මම ඒක යැව්වේ ඔයාගෙන් පළිගන්න.
මම තමයි කැපූ ටෙඩි බෙයාර්ව එව්වේ.
සහ හිසක් නැති මන්නයක් ද.
ඉතින් මගේ පුතා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
අද ඇයි මෙච්චර මන්දගාමී?
හයිසුන් තාම මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
හේයි, ඔයාලා!
මිස් ගොං. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
-අනේ දෙවියනේ! භයානක දෙයක් සිද්ධ වුණා!
-භයානකද?
ගොටොප් සෝදිසි කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් යටතේද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
හයිසුන්ගේ පුතා ලොකු කරදරයක වැටිලා!
-මොකක්ද?
මොකක්ද? මැඩම්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපිත් ඔයා වගේ මිස් ලී.
සමාවෙන්න?
ඔයාට මතක නැද්ද
මම ඔයාට භාරදීමක් කළා කියලා?
හෙලෝ. මගේ නම ලී සිනා.
මම මේ තනතුරට අලුතින් පත් කළා.
ඔහ්, ඔයාද ඒ ලේකම්?
ඔව්, ඒ මම.
හයිසුන්, ඉයුන්හී සහ මම
එය දරාගත නොහැකි වූ හිටපු ලේකම්වරු
මාස ​​තුනකටත් අඩු කාලයකින් ඉවත් වූහ.
අපි කොච්චර දුක් වින්දද කියලා ඔයා දන්නවනේ,
වරදක් දැනුනා, වද හිංසා කළා සහ කෝපයට පත් වුණා
නෝ මහත්තයා නිසා නේද?
ඒක තමයි
අපි ඔහුගෙන් පළිගත්තා.
ඔබව කම්පනයට පත් කිරීම ගැන අපට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර හයිසුන්ගේ පුතාට සමාව දෙන්න.
කරුණාකර හයිසුන්ගේ පුතාට සමාව දෙන්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒක හරිම මුල් පිටපතක් නෙවෙයි.
ඔබ විද්‍යුත් තැපෑල කියවන විට,
එය ස්වයංක්‍රීයව මැකී යයි.
ඒ නිසා ඒක ලුහුබැඳීම අපහසුයි.
හේයි, මෙතන.
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා කම්පනයෙන්ද ඉන්නේ?
මගේ සියලුම සේවකයින් යන කාරණය
මාව මරනවා කියලා තර්ජනය කරන ඊමේල් එකක් ගැන මට කිව්වේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ එයාලට මාව මැරෙන්න ඕන කියලා හිතුනා නේද?
වාව්, ඒක ඇත්ත. ඔයා කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ එයාලා හිතුවේ ඒක විහිළුවක් කියලා.
කවුරුත් මට ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ.
එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ.
මගේ සියලුම සේවකයින්
වරදකරුගේ පැත්ත ගත්තා.
ඔයා මෙහෙ.
සර්,
ඔබේ කාර්යාලයේ අමුත්තන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට අපිව මතක නැතුව ඇති කියලා මට විශ්වාසයි, නමුත් අපි...
ඔබේ හිටපු ලේකම්වරුන්.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
හයිසුන් ඒක තනියම කළේ නැහැ.
අපි හැමෝම ඒකට එකතු වුණා.
හොඳයි, මට නම්...
මම ඊටත් වඩා නරක දේවල් කළා.
ඔයා රිය අනතුරකට ලක් වුණු දවසෙ,
මම ඔයාගේ නිවාඩු ගෙදර නිරීක්ෂණ කැමරා වලට හානි කළා.
ගංන්යුන්ග් හි.
මට ගොඩක් කේන්ති ගිය නිසා මම එහෙම කළා.
මම ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
ඔයාව සතුටු කරන්න මම මට තියෙන හැම දෙයක්ම දුන්නා.
ඇය හරි. අපි ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබට ඇත්තටම කණගාටුයි නම්,
මිල ගෙවන්න.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
වහාම නීතිඥයෙකු බඳවා ගෙන
නඩුවකට සූදානම් වන්න.
ඒක දැන් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන දේට වඩා ඔයාට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි .
ඔයාට බැරිද?
ඔවුන්ට සමාව දෙන්න?
හිටපු ලේකම්වරු.
නැහැ, මම ඔවුන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, අඩුම තරමේ ඔයාට ඒ ළමයට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
එයා තාම පොඩියි
, එයා ඒක කළේ එයාගේ අම්මා වෙනුවෙන්--
ඒක එයාලගේ ප්‍රශ්නය, මගේ ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්න.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
එවිට සියල්ල යහපත් අතට හැරෙනු ඇත.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට එය එක් වරක් ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය නොහැකිද?
අපි ඔබ සමඟ සෑම දිනකම වැඩ කිරීම විඳදරාගත්තා !
"අපි"?
දැන් ඔයා කාගේ පැත්තද ගන්නේ?
මම පැත්තක් ගන්නේ නැහැ...
නමුත් ඔයාට තුවාල වෙන්න ළඟයි!
මම ටිකක් තිගැස්සුනා.
ලේකම්වරුන්ගේ හැඟීම් ගැන එක පාරක් සලකා බලන්න බැරිද ?
ඔවුන් නරක චේතනා ඇති අය නොවේ.
ඔබේ අසංවේදී ක්‍රියා සහ වචන නිසා ඔවුන් කැළැල් වී ඇත .
කැළැල්?
ඉතින් කැළැල් වෙලා නම් ගෙදර හදපු බෝම්බයක් එව්වට කමක් නැද්ද ?
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම ගැන කුමක් ද?
ඇයි... ඇයි හැමෝම මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගේ පැත්ත ගන්නේ නැතුව එයාලගේ පැත්ත ගන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගේ පැත්ත ගන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාලට වඩා කිසිම වෙනසක් නෑ .
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකද වුණේ? මට කියන්න.
නෝ මැනර්ස් මහතා--
මම කියන්නේ, ඔයා
නෝ මහත්තයා එක්ක වාදයකට පැටලුණාද?
ඔයා මැරෙන්න ඕනේ, D-0
මට කියන්න, ඔයා මොනවා ගැනද වාද කළේ?
මම හිතන්නේ නෝ මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා.
එයාගේ සමාව ගන්න, පිළිගන්න මහන්සි වෙන්න එපා
, හරිද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ගිහින් දොර අරින්න.
ආයුබෝවන්.
මිස් නා සූයොන්?
සීමා කළ අංකය
ඒක ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න වුණා නේද?
මට ඔයාට වටින දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ලී සිනාට මොකද කරන්නේ?
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
නොමැත. හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
සිනා.
ලී සිනා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥